Repository: Tiamat-Tech/Clocker
Catalog: Clocker/Clocker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: CFBundleDisplayName
ko: 시계

source: Thank you for helping make Clocker even better!
ko: Clocker가 더 발전할 수 있도록 도와주셔서 정말 감사합니다!

source: iRateMessageTitle
ko: 비율 %@

source: iRateAppMessage
ko: %@을 즐기고 계신다면, 잠시 평가를 위해 시간을 내주시겠습니까? 단 1분도 걸리지 않겠습니다. 지원해주셔서 감사합니다!

source: iRateGameMessage
ko: %@을 즐기고 계신다면, 잠시 평가를 위해 시간을 내주시겠습니까? 단 1분도 걸리지 않겠습니다. 지원해주셔서 감사합니다!

source: iRateCancelButton
ko: 나중에 할게요

source: iRateRateButton
ko: 지금 평가하기

source: iRateRemindButton
ko: 나중에 다시 알리기

source: iRateUpdateMessage
ko: 지금 업데이트를 진행할까요?

source: ClockerVersion
ko: 버전 %@

source: CLFeedbackAlertTitle
ko: Clocker가 더 발전할 수 있도록 도와주셔서 정말 감사합니다!

source: app-name
ko: 시계

source: start-at-login
ko: 로그인을 해주세요

source: setup-steps
ko: 시계를 설정하는데 3가지만 하시면 됩니다

source: Permissions-Header
ko: 권한

source: See your next Calendar event here.
ko: 당신의 다음 일정을 여기서 보세요

source: Click here to start.
ko: 여기를 눌러서 시작합니다.

source: Reminders Access
ko: 리마인더 권한

source: Calendar Access
ko: 캘린더 권한

source: Permissions
ko: 권한

source: Calendar Detail
ko: 여러분의 개인&공유 캘린더에서 다가오는 이벤트들은 메뉴바와 패널에서 보여질 수 있습니다.

source: Reminders Detail
ko: Set reminders in the timezone of the location of your choice. Your reminders are stored in the default Reminders app.

source: Privacy Text
ko: You can change this later in the Privacy section of the System Preferences.

source: Granted Button Text
ko: Granted

source: Denied Button Text
ko: Denied

source: Grant Button Text
ko: Grant

source: Preferences Tab
ko: Preferences

source: Appearance Tab
ko: Appearance

source: Calendar Tab
ko: Calendar

source: About Tab
ko: About

source: Permissions Tab
ko: Permissions

source: Start at Login
ko: Start Clocker at Login

source: Search Field Placeholder
ko: Enter a city, state or country name

source: No Timezone Selected
ko: Please select a timezone!

source: Max Timezones Selected
ko: Maximum 100 timezones allowed!

source: Max Search Characters
ko: 50 문자까지만 허용됩니다!

source: Add Button Title
ko: 추가

source: Close Button Title
ko: 닫기

source: Open Clocker At Login
ko: 로그인해서 Clocker 열기

source: Launch Clocker
ko: Clocker 실행하기

source: Calendar Access Title
ko: 캘린더 접근

source: Reminders Access Title
ko: 리마인더 권한

source: Later Config Description
ko: 이것들은 나중에 설정에서 바꾸실 수 있습니다

source: Larger Text
ko: 글씨를 크게하기

source: Future Slider Range
ko: 미래 슬라이더 범위

source: Include Date
ko: 날짜 추가하기

source: Include Day
ko: 시간 추가하기

source: Include Place Name
ko: 장소 이름

source: Menubar Display Options
ko: 메뉴바 화면표시 설정

source: Menubar Mode
ko: 메뉴바 모드

source: Preview
ko: 미리보기

source: Miscellaneous
ko: 기타

source: No places added
ko: 추가된 장소가 없음

source: No upcoming event.
ko: 예정된 이벤트 없음

source: You have no events scheduled for tomorrow.
ko: 내일 일정이 없어요!

source: Enjoy using Clocker?
ko: Clocker 사용에 만족하십니까?

source: Tell us what you think!
ko: 여러분의 의견을 들려주세요.

source: Contact Information (Optional)
ko: 연락처 정보 (선택)

source: Contact fields are optional! Your contact information will let us contact you in case we need more information or can help!
ko: 연락처 필드는 선택 사항입니다! 귀하의 연락처 정보는 추가 정보가 필요하거나 도움이 필요한 경우 연락을 드릴 것입니다!

source: Feedback is always welcome:
ko: 피드백은 언제나 환영입니다:

source: Upcoming Event View Options
ko: 다가오는 이벤트 보기 옵션

source: Show Upcoming Event View
ko: 다가오는 일정 보기

source: Show All Day Meetings
ko: 모든 일정 보기

source: Show Next Meeting Title in Menubar
ko: 다음 일정을 메뉴바에서 보기

source: Truncate menubar text longer than
ko: 다음보다 긴 메뉴 표시 줄 텍스트를 자릅니다.

source: characters
ko: 글자

source: Show events from
ko: 오늘부터 이벤트 표시

source: If meeting title is "Meeting with Neel" and truncate length is set to 5, text in menubar will appear as "Meeti..."
ko: 만약 미팅 제목이 "Meeting with Neel" 이면 5글자만 보여지기 때문에 주의해주세요. ("Meeti...")

source: Reminder Set
ko: 알림 설정

source: Successfully set.
ko: 설정이 완료되었습니다

source: You're offline, maybe?
ko: 당신은 오프라인입니다. 아마도?

source: Try again, maybe?
ko: 다시 시도 해보세요

source: The Internet connection appears to be offline.
ko: 인터넷 연결이 오프라인 상태입니다.

source: New Zealand
ko: 뉴질랜드

source: Florida
ko: 플로리다

source: San Francisco
ko: 샌프란시스코
